Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 9=
Apa
apa yang sedang kamu lakukan?
Menyelinap ke kamarku
di tengah malam,
mencari kematian
atau aku?
Jika kau benar-benar ingin aku mati,
ketika saya tidak sengaja
meminum opium kemarin,
mengapa repot-repot menyelamatkanku dengan ciuman?
Atau apakah itu
kamu takut jika aku mati,
Anda akan kehilangan kambing hitam Anda?
Kau pikir satu ciuman
cukup untuk melembutkan hatiku?
Liang Yi,
trik-trik yang kamu pelajari
di Rumah Bordil Huaying
adalah...
Tidak berguna melawanmu?
Anda berbicara keras, Tuan Lin,
tetapi Anda diam-diam
menyelidiki di belakang Song Zhichu.
Apakah kamu tidak takut dia akan mengetahuinya?
Apakah kamu mengancamku?
Itu bukan ancaman.
Kamu dan aku,
suami istri, bekerja sebagai satu kesatuan.
Kita dapat mengatasi tantangan apa pun.
Lu Man akan datang besok.
Bekerjasamalah denganku dan buatlah pertunjukan.
Xu Yin, undangan Anda ini
cukup elegan.
Tapi aku bertanya-tanya,
perjamuan memikat macam apa
yang Anda selenggarakan hari ini?
Liang Yi, berhentilah menggodaku.
Selama hari-hari itu kita habiskan bersama,
Saya masih muda dan impulsif.
Tapi setelah apa yang terjadi
di keluarga Dai kemarin,
Akhirnya aku melihatnya sendiri
betapa kejamnya wanita di masyarakat.
Setelah memikirkannya,
dari semua wanita bangsawan di Kota Rong,
kamu satu-satunya yang tulus
dan layak untuk berteman.
Sekarang, kau adalah ketua wanita
di Masyarakat Chengyun.
Mengapa repot-repot mencoba membentuk
persaudaraan apa pun?
Oh, Anda tidak tahu separuhnya.
Pernikahan saya mungkin lebih baik tidak ada.
Aku menghabiskan setiap hari
sendirian di ruangan kosong,
dan aku tidak tahu apakah suamiku sibuk
atau hanya berpura-pura sibuk.
Maksudmu...
Lin Yun tidak sekamar denganmu?
Tidak ada seorang pun yang bisa kuajak mengadu.
Liang Yi,
aku terus merasakan
ada orang lain di hatinya.
Pernahkah kamu mendengar
ada rumor tentang dia dan wanita lain?
Bagaimana saya bisa tahu hal itu?
Namun,
Suamimu tentu saja menarik perhatian.
Apakah Anda dapat
mengawasinya, itu terserah Anda.
Mengawasinya? Bagaimana caranya?
Aku seorang gadis yatim piatu.
Saya tidak dapat membantunya dengan apa pun.
Tapi Lin Yun sering memberitahuku
bahwa kamu tidak hanya cantik,
tapi berasal dari keluarga kaya,
dan sekarang kamu telah menjadi
kepala keluarga Liang,
mengelola bisnis keluarga Liang.
Baik dalam kehidupan maupun bisnis,
Anda sangat membantu Kepala Song.
Kamu adalah tipe istri
yang jarang ditemukan orang.
Benarkah dia mengatakan itu?
Ya.
Sedangkan bagiku,
Aku akan sangat beruntung jika bisa menyamai separuh dari kalian.
Bukankah itu mobil Tuan Lin?
Karena saya berkunjung hari ini,
Aku setidaknya harus
pergi dan sambut dia dengan baik.
Saya merasa sangat bosan
di Chengyun Society.
Anak laki-laki itu
panggil aku "Kakak Ipar", tentu saja,
tapi semua orang tahu di dalam hati mereka
Saya hanyalah putri
dari pria yang menyelamatkan Lin Yun.
Liang Yi, jika kamu bersedia,
datanglah mengunjungiku lebih sering.
Kita bisa ngobrol dan menemani satu sama lain.
Tentu saja.
Jangan anggap aku menyebalkan nanti.
Bagaimana mungkin?
Saya akan senang sekali, kalau Anda datang.
Itu baru saja terjadi.
Nyonya Li.
Panggil Tuan Lin.
Ya.
Tuan Lin terlihat seperti seseorang
yang membunuh tanpa berkedip,
Namun kamarnya didekorasi dengan sangat berselera.
Benar?
Dia bukan lagi berandalan jalanan
yang biasa mengikuti ayahku.
Tidak heran dia memandang rendah padaku sekarang.
Nyonya Song.
Apa ini?
Sebuah anting.
Saya lihat itu adalah anting.
Saya bertanya, milik siapa itu?
Bukankah itu milikmu?
Itu bukan milikku.
Saya tidak memiliki apa pun seperti ini.
Selama ini kita menikah,
pernahkah kamu membelikan aku perhiasan asli?
Itu semua omong kosong murahan yang dilapisi emas.
Berbicara.
Wanita liar manakah yang menjadi pemilik ini?
Kamu bahkan menyimpannya di tubuhmu
jadi kamu bisa memikirkannya, kan?
Saat kita menikah, kamu berjanji
kamu hanya akan memiliki aku.
Sekarang Anda ingin ditemani istri?
Jika kamu tidak menginginkan pernikahan ini,
katakan saja.
Sebaliknya, kau tetap menjadikan aku
sebagai hiasan di rumah
saat kau menyelinap dengan beberapa gelandangan.
Lin Yun,
Apakah begini caramu membalas budi ayahku yang sudah meninggal?
Cukup.
Liang Yi,
beritahu aku jika aku salah.
Jika dia tidak menyerahkan
wanita itu hari ini,
SAYA...
Aku akan gantung diri
di gerbang Masyarakat Chengyun!
Xu Yin.
Tenang.
Tenang? Bagaimana?
Katakan padaku,
bagaimana aku bisa hidup seperti ini?
Mungkin
ini adalah kesalahpahaman.
Lihat.
Biarkan aku bertanya padanya.
Nyonya Li,
bawa Nyonya turun ke bawah.
Liang Yi, kau harus bicara mewakiliku.
Jangan khawatir.
Lin Yun, dasar bajingan!
Kau tak berperasaan!
Apa
apa yang sedang kamu lakukan?
Aku kehilangan salah satu antingku kemarin.
Tidak pernah menyangka
akan menemukannya di sini bersamamu, Tuan Lin.
Jadi, itu milikmu.
Kamu membantuku lagi kemarin.
Istrikulah yang membantumu.
Hari ini, akhirnya aku bisa melihat
betapa penuh kasih sayang kalian berdua.
Lin Yun.
Penampilan hanya untuk orang luar.
Hanya kamu yang tahu
di mana hatimu sebenarnya berada.
Mengapa repot-repot berpura-pura sebaliknya?
Anda adalah Nona Liang yang hebat.
Sedang tidur di sekitar
kalian semua tahu apa yang harus dilakukan?
Salahkan dirimu sendiri karena terlalu menawan.
Tidak heran Lu Man terobsesi padamu.
Jika kita berbicara tentang tidur berkelompok,
Aku tidak ada apa-apanya dibandingkan
kamu dan Song Zhichu.
Apakah kamu tidak ingat?
di tempat tidur siapa aku terbangun?
Seluruh kota tahu kau istriku sekarang.
Dan kau masih saja mendorong suamimu
ke pelukan wanita lain.
Menurutmu itu pantas?
Aku hanya istrimu dalam nama.
Apakah kamu lupa?
Lucu, Anda menyebutkan itu.
Anda sebenarnya Nyonya Song.
Anda dan Song Zhichu tumbuh bersama.
Kekasih masa kecil.
Praktis ditakdirkan untuk menikah.
Jadi tidak akan merayu Song Zhichu
lebih masuk akal?
Xu Yin.
Apakah kamu menanyakannya untukku?
Wanita mana yang selama ini dia tiduri?
Xu Yin,
Dengarkan aku.
Pria
akan selalu tersesat.
Tutup mata saja,
dan hidup menjadi jauh lebih mudah.
Ling Yi, beritahu aku.
Apakah aku seburuk itu dalam memuaskannya?
Itukah sebabnya dia main-main di luar?
Dia membentakku
tanpa alasan akhir-akhir ini.
Mungkin qi dan darahnya tersumbat.
Mengapa kamu tidak mengajakku
ke toko Liang untuk membeli beberapa tanaman herbal?
Aku akan menyeduh obat untuknya.
Mungkin saat itu dia akan kembali padaku.
Penyakit fisik mudah disembuhkan,
tapi hati adalah hal yang lain.
Kalau begitu, ikutlah denganku, Xu Yin.
Terima kasih, Liang Yi.
Anda di sini.
Merindukan.
Apa yang membawamu?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Sekarang, akulah kepala keluarga Liang.
Apa?
Saya tidak bisa datang kecuali saya sakit?
Atau kau berharap aku jatuh sakit?
Saya bicara tanpa diberi giliran.
Silakan,
jangan marah.
Karena kamu tahu kesalahanmu,
Saya akan potong gaji satu bulan saja.
Apa?
Kata-kataku tidak berarti lagi?
Tidak, tidak.
Anda benar sekali.
Aku akan menerima hukumannya.
Jauh lebih baik.
Berikan Nyonya Lin
resep untuk stagnasi qi.
Ya.
Xu Yin, kamu mengesankan.
Saya mendengar keluarga Liang memiliki
spesimen coptis yang sangat langka.
Dapatkah saya mendapat kehormatan untuk melihatnya?
Mengapa tidak?
Mari ikut saya.
(Apoteker Liang)
Nona, Anda tidak bisa masuk ke sana.
Bergerak.
Aku bilang minggir.
Manajer.
Nona bersikeras untuk masuk.
SAYA...
Nona. Tuan Muda memberi perintah tegas.
Tidak ada seorang pun yang memasuki gudang itu, kecuali dia.
Bahkan bukan aku?
Tuan muda berkata
tidak seorang pun harus masuk.
Tolong jangan mempersulit kami.
Liang Yi,
lupakan.
Tampaknya suamimu adalah
penguasa sebenarnya keluarga Liang.
Lucu sekali.
Ini adalah toko milik keluarga Liang.
Saya kepala keluarga Liang.
Song Zhichu tidak lain
hanyalah seorang menantu.
Mengapa saya harus mendengarkannya?
Nona, tolong jangan marah.
Haruskah aku mengirim seseorang
untuk menjemput Tuan Muda?
Tidak perlu.
Hari ini, aku sendiri yang bertanggung jawab.
Bergerak.
Beritahu Tuan Muda. Sekarang.
Ya.
Silakan lanjutkan dan lihat-lihat.
Terima kasih, Liang Yi.
Saya tidak menyangka
mereka menyembunyikan hal bagus seperti itu di sini.
Aku seharusnya datang lebih awal.
(Opium itu benar-benar
masih ada di gudang.)
(Saya harus mencari cara
untuk mengeluarkan barangnya)
(melalui Lu Man.)
Merindukan,
Tuan Muda ada di sini.
Zhichu.
Kepala Song.
Sudah larut malam.
Saya akan mengantar Nyonya Lin pulang.
Silakan.
Hati-hati di jalan.
Nyonya Lin.
Ada sesuatu
yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Ketua Song, silakan saja.
Mengapa
apakah kamu sengaja berteman dengan istriku?
Kepala Song, Anda salah paham.
Nyonya Song dan saya langsung cocok.
Pada hari Ruyi meninggal,
apa yang dia katakan kepadamu?
Hanya omong kosong,
kata seorang wanita putus asa.
Saya tidak menyimpannya dalam hati.
Hentikan aksimu.
Di pesta, Anda mendorong Liang Yi
ke atas panggung untuk mempermalukannya.
Dan hari ini,
Anda melancarkan rencana lainnya.
Aku benar-benar meremehkanmu.
Ketua Song, mari kita bicarakan ini.
Tolong singkirkan tanganmu dariku.
Ada apa?
Bukankah kamu dari Rumah Bordil Huaying?
Menikah dengan Lin Yun hanya beberapa hari
dan sudah lupa asal usulmu?
Kepala Song,
menunjukkan rasa hormat.
Saya istri Lin Yun.
Besar.
Mari kita lihat apakah Lin Yun benar-benar bersedia
menentangku demi wanita sepertimu.
Melepaskan.
Wanita terkutuk!
Aku akan mengantarmu pulang.
♪Saat pertama kali bertemu,
kami hanya mengangguk sopan♪
♪Aku tak pernah menyangka
bisa memegang tanganmu♪
♪Bersandar satu sama lain dalam angin dingin♪
♪Berjalan bersama begitu lama♪
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪